-----
title:  Функциональное программирование. Вопросы к экзамену
-----

# Теория
## *TODO* Сравнение функционального и императивного подходов к программированию. Функциональная модель вычислений.
## *TODO* Чистое λ-исчисление. λ-термы, свободные и связанные переменные. Классические комбинаторы, комбинаторная логика.
## *TODO* Подстановка, лемма подстановки. Одношаговая и многошаговая β-редукция, β-эквивалентность.
## *TODO* α-эквивалентность. Индексы Де Брауна. η-эквивалентность и принцип экстенсиональности.
## *TODO* Кодирование булевых значений, кортежей в чистом бестиповом λ-исчислении.
## *TODO* Кодирование чисел Чёрча в чистом бестиповом λ-исчислении. Арифметические операции над ними.
## *TODO* Теорема о неподвижной точке. Y-комбинатор. Решение рекурсивных уравнений на термы.
## *TODO* Нормальная форма. Редукционные графы.
## *TODO* Теорема Чёрча-Россера. Параллельная β-редукция. Полная эволюция.
## *TODO* Следствия теоремы Чёрча-Россера.
## *TODO* Cтратегии редукции. Теорема о нормализации. Механизмы вызова в функциональных языках.
## *TODO* Функция предшествования для чисел Чёрча. Комбинатор примитивной рекурсии.
## *TODO* Просто типизированное λ-исчисление в стиле Карри. Предтермы. Утверждения о типизации. Контексты. Правила типизации.
## *TODO* Просто типизированное λ-исчисление в стиле Чёрча. Предтермы. Утверждения о типизации. Контексты. Правила типизации.
## *TODO* Свойства систем просто типизированного λ-исчисления.
## *TODO* Связь между системами Карри и Чёрча. Проблемы разрешимости. Сильная и слабая нормализация.
## *TODO* Правило foldr/build и реализация высокоуровневых оптимизаций в GHC.
## *TODO* Понятие главного (наиболее общего) типа. Подстановки типа и их композиция. Унификаторы.
## *TODO* Алгоритм унификации.
## *TODO* Алгоритм построения системы ограничений для типизации терма.
## *TODO* Главная пара и главный тип. Теорема Хиндли-Милнера.
## *TODO* Обобщения алгоритма Хиндли-Милнера. let-полиморфизм и его ограничения
# Haskell
## *TODO* Основы программирования на Haskell. Связывания. Рекурсия. Базовые конструкции языка. Частичное применение. Бесточечный стиль.
## *TODO* Основные встроенные типы языка Haskell. Параметрический полиморфизм. Система модулей.
## *TODO* Операторы и их сечения в Haskell.
## *TODO* Строгие и нестрогие функции. Ленивое и энергичное исполнение. Форсирование, слабая головная нормальная форма.
## *TODO* Списки, стандартные функции для работы с ними. Генерация (выделение) списков.
## *TODO* Алгебраические типы данных. Сопоставление с образцом, его семантика. Полиморфные и рекурсивные типы данных.
## *TODO* Трансляция образцов в Kernel. Синонимы в образцах, ленивые и охранные образцы. Образцы в λ- и let-выражениях.
## *TODO* Объявления type и newtype. Метки полей. Строгие конструкторы данных.
## *TODO* Классы типов. Объявления представителей. Классы типов Eq, Ord, Enum и Bound.
## *TODO* Стандартные классы типов: Num и его наследники.
## *TODO* Стандартные классы типов: Show и Read.
## *TODO* Полугруппы и моноиды. Представители класса типов Monoid.
## *TODO* Правая и левая свёртки списков. Энергичные версии. Развертки.
## *TODO* Класс типов Foldable и его представители.
## *TODO* Класс типов Functor и его представители.
## *TODO* Класс типов Applicative и его представители.
## *TODO* Классы типов Alternative и MonadPlus и их представители.
## *TODO* Аппликативные парсеры.
## *TODO* Класс типов Traversable и его представители.
## *TODO* Монады. Класс типов Monad. Законы монад. do-нотация.
## *TODO* Класс типов MonadFail, его история и представители.
## *TODO* Стандартные монады: Maybe и списки.
## *TODO* Ввод-вывод в чистых языках. Монада IO. Взаимодействие с файловой системой.
## *TODO* Монада Reader.
## *TODO* Монада Writer.
## *TODO* Монада State.
## *TODO* Монада Except.
## *TODO* Мультипараметрические классы типов. Роль классов MonadReader, MonadWriter, MonadState и MonadError в mtl.
## *TODO* Трансформеры монад. Библиотеки transformers и mtl.
